카네코군은..
역시 도쿄에 가주지 않겠습니까?
카네코군도 이 마을에
남겨둔 일은 없죠?
이 카네쿠레에서
우리의 간판을 쓰는건
용납할수 없어요
3년 후
민민당 제니야마 의원이 반대집회에 참가
2017년 완성 예정인
카네쿠레 아울렛몰에 대해서
전일 카네쿠레현의
제니야마 사다오 의원이
건설 반대를 호소하는
시민단체의 회합에 출석했습니다
민민당 의원 제니야마 사다오
아울렛몰의 진출에 대해서는 말이죠
기대하는 사람들도 분명 있겠지만은
하지만 문제는 말입니다
외국자본에 의한
강압적인 토지매수 라던지
인근주민의 의견을 완전히 무시하는
방식 그 자체에 있습니다
저는 말이죠.. 그 건설에 대해
불안하다고 말하고 있는겁니다
제 입장으로써는
-잘도 말하는구만
/ 완고히 반대의 입장을
어디까지나 고수할 생각입니다
정말로 도쿄에 갈 생각이야?
소장의 명령이니
어쩔 수 없잖아?
이 업계를 계속 해 나가려면
그 지역의 픽서를 통하지 않으면 무리라고
조정자,일을 수습하는 자,배후의 인물,해결사
나츠메가 말했어
혼자서 도쿄에 가라니
사건소로써 죽으라고 하는거나
마찬가지 잖아
그럼 어쩌라는거야
여기 있어봤자
말라 비틀어져서 죽을뿐이야
너...
후유츠키한테 빚 얼마나 남았어?
500만 정도
그 돈 다 갚으면 발을 빼
무슨 말이야?
너도 사건소라는게
떳떳하지 못한 일이란걸 알았겠지?
난 그만두지 않아
아직 모르는구만..
그럼 알려주지
너 사무소에 들어올때
어머니의 가게가
하이에나한테 뺏겻다고 말했지?
그게 어쨋는데?
20년전의 일이잖아?
가게가 있던 자리는
경륜장이 된거잖아
어떻게 그런걸?
그 일대를 사들인 하이에나는
우리들이야
거짓말이라고 생각되면
확인해 보라고
사건소에서 발을 빼
카네이치상사
에 관한 자료
츠게구치 타츠야
제니야마의원 비서
알겠습니다
제니야마 선생님께
알아들었다고 전해주십시요
잘 부탁드리겠습니다
가까운 시일내에 코시미즈상과
식사를 하고 싶다고 하셨습니다
그렇습니까
기꺼이
경륜장 유치 계획
매입 리스트
地上げ→재개발을 위해 자투리땅을 사 모음
오코노미야키 하나코
칸자키 하나코 32세
칸자키 카오루 9세
부시지 말아요
가게 부시지 말아주세요
아가씨 원망하려면
돈을 만드는 방법을 몰랐던
어머니를 원망하세요
무능한건 죄 입니다
소장님?
거기서 뭐하고 있습니까?
카네코가 도쿄에 가버려서
이 자리를 내가 쓰려고요
그렇습니까?
그럼 마음대로
어째서 카네코를 짜른겁니까?
짤랐다니..
듣는사람 기분 나쁘게
그럴게 카네코는
가장 돈을 잘 벌었잖아요
카네코군 정도의
실력이 아니면
도쿄의 지반 다지는걸
맡길수 없지 않습니까
절 위해서 간 겁니다
어째서 입니까?
그 카네코가
소장님이 말한걸 순순히 따라서
아는사람 하나도 없는
도쿄에 갔어요
카네코 뿐만이 아니야
모두들...
소장님을 두려워하는건
어째서 입니까?
당신은 어떤사람 입니까?
글쎄요 어떤사람 일까요?
당신에게 있어서
전 어떤사람 입니까?
당신의 눈에는
어떻게 비추어지는 걸까요?
당신은..
어머니의 원수 입니다
20년 전
엄마의 가게를 빼앗은건
당신이었군요?
엄마는..
그게 원인으로
몸이 망가져 죽었습니다
이런거..
이런 작은일 기억하지
못하겠지만요
전 잊지 않습니다
사건소인 당신이
저한테서 엄마를 뺏어간겁니다
그건 저겁니까?
저한테 복수를
하고싶다는 말입니까?
인간은 재밌군요
지금은 당신도
어엿한 사건소입니다
저는..
이 카네쿠레에서
정상을 찍어 보이겠습니다
정상을 찍어서
당신을 넘어 보이겠습니다
지금은 그것밖에
생각하지 않습니다
마음에 들었습니다
내일 아침 9시에
모두를 여기로 모아주세요
10억의 이권입니까
利權→이익을 얻을 수 있는 권리
네
3년후의 이야기입니다만
이 카네쿠레에
서(西)일본 최대의 아울렛몰이 생기는건
여러분도 다 알고 계시겠죠?
네 미국의 앨리&깁슨이 운영모체지요?
앨리&깁슨?
외국계열 회사야
미국의 거대 자본이
일본의 상도덕을 무시하고
멋대로 하는 모양이야
지역의 정치가라도
이권에 끼지 못하는 모양이네요
거기에 끼어든게
카네이치상사라는 회사입니다
카네이치 상사?
어떻든지 아울렛몰에는
약 100점포의 테넌트가 들어가서
Tenant→세입자, 임차인, 소작인
연간 약 500억원의
매상이 예상되는것 같습니다
카네이치 상사는
그 테넌트 매상의 2%
즉 약 10억을 매년 받는다는
계약을 맺었다고 합니다
하지만 카네이치상사라니
들어본 적이 없는데요
보통 그렇게 큰 이권이라면
유명한 대기업이
제일 먼저 가져가 버릴텐데요
뭔가 뒤가 있는게 아닙니까?
뛰어난 안목입니다
하지만 뒤가 있다는건
우리도 끼어들수있는
틈이 있다는겁니다
알겠습니다
반드시 이 이건도
손에 넣어 보입시다
잘 부탁합니다
칸자키군
네?
저요?
누케미치군은
칸자키군의 백업을 부탁합니다
아.. 네
이 건은 칸자키군하고
누케미치군으로 부탁드립니다
-네
/네
소장님 말대꾸는 아니지만
칸자키는 아직
역부족이라고..
자네들은 자신의 일에 집중하세요
이건 소장인 내가 정한 일입니다
후유츠키가 아니었구만...
건투를 빌께
칸자키...
소장님한테서 직접 받은 일이야
실패한다면
정말로 목이 날아갈꺼야
알고있어
하지만 이건
두번 다시 없는
찬스 일지도 몰라
당신도 각오를 다져
극악
말괄량이
-제 10화-
이
이번
이번화
이번화 o
이번화 op
이번화 op &
이번화 op & e
이번화 op & ed
이번화 op & ed 생
이번화 op & ed 생략
이번화 op & ed 생략하
이번화 op & ed 생략하겠
이번화 op & ed 생략하겠습
이번화 op & ed 생략하겠습니
이번화 op & ed 생략하겠습니다
이번화 op & ed 생략하겠습니다 (__)
Caption by
-야쿨트
도쿄 · 경시청
코시미즈 겐
카네쿠레를 거점으로
서일본에서 영향력을
행사하는 사건소다
정치하고도 강하게 이어져있어
그 코시미즈를 치는겁니까
응
시라사키 켄지
경시청 공안부
미안하지만
시라사키 켄지
경시청 공안부
카네쿠레의 공안한테 전해줄래?
시라사키 켄지
경시청 공안부
지불은 조금만 더 기다려주세요
여전히 힘들어서요
카네이치 아츠오
카네이치상사 사장
여전히 힘들어서요
카네이치 아츠오
카네이치상사 사장
정말로 죄송합니다
카네이치 아츠오
카네이치상사 사장
카네이치 상사는
주로 공업용 정밀기계를
도매 하다가
반년전에
부도가 나서
도산 직전까지 간 모양이야
도산 할 뻔 했어?
그런 회사가
10억의 이권을 쥐고 있다고는
생각되진 않는데
하지만 아슬아슬하게 빚을 갚고
회복한 모양이야
아마도 오너가 바뀌어서
그 녀석이 자금을 내줬겠지
그런 다 무너져가는
회사에 자금을?
저기
어쩌면 카네이치 상사는
이권을 위한 밑접시 아니야?
밑접시?
응 그러니까
이 커피가 10억의
이권이라고 치면
컵받침은 카네이치 상사고
이 컵을 쥐고 있는
인간은 따로 있다는거야
그게
카네이치를 도산에서 구한
스폰서아니야?
그녀석이 이권을
쥐고있다는 말이지
니가 그런일을 할수 있을까?
뭐야 그 말투는?
후유군한테 맡기지 않았던
소장도 바보야
화 났나보네
자 자 자
그래서 어쩔래?
누가 이권을 쥐고있던간에
계약을 맺은게
카네이치상사면
회사를 통째로 뺏으면
이권은 우리꺼잖아?
그치만 어떻게
회사를 뺏을건데?
펑크내기 수법으로 가볼까
펑크내기?
응
펑크내기는 말이야
간단하게 말하면
이쪽이 고액의 거래를 들고가서
상대방이 물건을
준비할 무렵에
캔슬을 걸어서
도산에 몰아넣는거야
공안?
네
본청 공안이 코시미즈를
노리고 있습니다
뭔가 잘못 알았겠지
공안경찰은 실질적으로
일본의 CIA 라고
사상범이나 국가에 반대하는
세력을 치기 위해서라면
위법수사나 인권침해도 저지르지
하지만 말야
사건소 같은건
관심도 없을텐데
후유츠키상도 몰랐던 모양이군요
코시미즈겐은 옛날에
과격한 좌익의
활동가였다고 합니다
활동가?
1970 년대
일부 과격활동을
하고 있던 조직 안에
수도권의 빌딩을 폭파했던
활동가들 중에 한명이
코시미즈라고 알려져 있습니다
그 코시미즈는 지금도
나라가 눈엣가시로 여기는 세력에
자금을 제공해주고 있다는 정보를
본청의 공안이
잡은 모양입니다
웃기지도 않군
누군가가 소장을
함정에 빠뜨리려 하는거겠지
이대로라면 후유츠키상
당신도 위험할수 있어요
코시미즈에게 가장 가까운건
당신이니까요
슬슬 코시미즈한테서
떠날 시기일지도 모르겠네요
회사업자 라니 뭡니까?
여기는 말이야
중고회사를 파는곳이야
중고회사?
도산하지도 않고
그대로 내팽겨친 회사야
기다리셨습니다
음..아리키타리상사(=평범한,흔히 있는)
라는 회사인데요
이카사마 타로
음..아리키타리상사(=평범한,흔히 있는)
라는 회사인데요
이카사마 타로
전에는 공장의
특수기계의 브로커를 하다가
리먼쇼크로 파산해서
실제로는 망한 회사입니다만
미국의 투자은행 "리먼브라더스"의
파산으로 인한 세계적인 금융위기
파산절차도 하지 않고
남아있는 회사입니다
법무사한테 임원변경의
등기도 시켜놨구요
본사의 주소도 변경해서
보통계좌도 부활시켜서
통장도 만들었습니다
결산서도 ok입니다
그렇다면 아무도
유령회사 라고
눈치채지 못하겠지
이 회사 받아갈께
그럼 80만엔이 되겠습니다
네!? 회사를
80만에 살수있습니까
네~
나랑 카즈마는
아리키타리상사의 영업이고
누케미치는
그 그룹회사의 금융업
마츠타케 입니다
좋은데?
다음은 총알의 준비네
응
확실히
고맙습니다
소장님의 부탁도 있어서
1억을 준비하긴 했는데
정말 괜찮은거냐?
이 승부 질 수는 없습니다
그나저나 변하려면 변할수 있구만
네?
200만의 빚으로 쩔쩔매던 네가
제법 사건소의
안색이 됐구만
고맙습니다
이 1억으로 믿어줄까?
아니
100% 믿게 하려면
신용있는 중개사가 필요해
중개사?
네 카네이치 입니다
토도로키 선생님
오랜만에 뵙습니다
오~ 오랜만이구만
요즘은 좀 어때
잘 안되네요
여전히 빠듯해서
그런가 내 그럴줄 알고
내가 아는 아리키타리 상사를
소개 시켜 주려고 해서 말야
여기 공장에서 쓰는
베 짜는 기계를 사고 싶어해서
베틀 이라면
저희도 취급 하고있습니다
알고 연락 한거야
카네이치상
갑작스럽지만
오늘밤에 좀 볼수 있을까?
그럼요
찾아뵙겠습니다
그럼 장소는 나중에
이런걸로 괜찮아?
고맙습니다
코시미즈상의 부탁이면
거절할수도 없는거니까
저기
왜 후유군이 안 맡은거야?
알게 뭐야
그 할배한테 물어봐
당신도 제외된거잖아
분하지도 않아?
오히려
상황이 좋아졌어
뭐?
잠깐 내가 하는일 좀 도와줘
후유군을 위한
일도 되는거라고
뭔데?
슬슬..
코시미즈한테서
떠날 시기일지도 모르겠네요
-실은
/네
우리쪽이 하고있는
어패럴(=의류) 라인이 이번에
스리랑카에 방적공장을
건설하게 되어서요
오리지널 베 짜는 기계를
100대 매입하고 싶어요
백..백대?
1대에 300만으로
약 3억엔의 거래가 됩니다
3..3억?
좋은 이야기지?
선생님 정말 고맙습니다
아 괜찮아..미안하지만
나는 다른 일이 있어서
이쯤에서 실례하도록 할께
오시라고 해서 죄송했습니다
사례는 나중에
다시 하도록 하겠습니다
아니야 뭘
아리키타리 상사는
서두르지 않으면
안되는 모양이야
부탁할께
급하신겁니까?
실은..
1주일 안에 납품을
부탁하고 싶어요
겨우 1주일로?
뭐..
오리지날 베 짜는 기계라고 해도
기존의 물건에
아주 약간 손을 댈 뿐이고
납기쪽은 어떻게든
노력해 보겠습니다만
문제는 저희쪽의 자금조달이
납기일이 빠른만큼
제조업체에도
돈을 빨리 줘야해서요
그 부분에 대해서는
저희도 생각해 보겠습니다
저희회사는 이번 사업에
사운을 걸고 있어서요
그러니까 카네이치상에게
되도록이면
도움을 드릴려고
저희 그룹 회사에
융자를 상담 해봤습니다
융자?
어떻게든 1억까지는
융자가 될거 같아서요
1억?
저기
한번 소개를 해드려도
괜찮겠습니까
아 그건 뭐...
-그럼
/ 네
-받으세요
/고맙습니다
여보세요
요리미치 사장님
마츠타케 입니다
신세 좀 지겠습니다
저는 아리키타리 상사의
그룹 회사
주식회사 라이어 Liar의
요리미치라고 합니다
요리미치상
이쪽분이 융자를
해주시는건가요?
네 그렇습니다
여기요
확인해 주세요
1억?
무슨일이야?
-맥주
/ 네
도쿄의 지반 다지기는
잘 되가고 있습니까?
빈정대려고 일부러
도쿄까지 오진 않았겠지?
3년후에 카네쿠레에
외국자본의 아울렛몰이 생기잖아요?
그게 어쨌는데
소장님이 그 이권의 획득을
칸자키한테 맡겼어요
오오
소장은 왜 그녀석에게 맡긴걸까요?
내가 알 바 아니야
애초에 그 아울렛몰은
국회의원 제니야마가
반대하는 물건이죠?
소장님과 제니야마가
가깝게 지내는건 알고 계시겟죠?
할배가 제니야마와
대립 한다는거야?
어떻게 생각해요?
제니야마는 말이야
몰의 이권에 끼지 못한 분풀이로
꼬장을 피고 싶을 뿐이야
이권에 끼워줘봐
반대운동 같은건
딱 멈출꺼야
저도 그렇게 생각해요
즉 여기에는 제니야마도
얽혀있는게 아닐까라고
너 그런 잡담을 하러 온거냐?
어째서 도쿄행을 승낙 한거지?
소장님과 대립해도
승산은 없으니까
나는..
이쪽에서 진짜로 발판을
만들려고 하고있어
당신답지 않군요
나도 터무니없는 일을 벌리기엔
젊지 않다는거야
카네이치 상사가
저희가 설치해논 거래에
걸려들었습니다
전부 각본대로
진행되고 있습니다
기대하고 있어요
그럼 실례하겠습니다
소장님?
소장님!?
소장님!!
소장님!!!
부정맥에 의한 발작입니다
코시미즈상에게는
저희가 정기적으로
검사를 받아달라고 했었는데요
그랬던겁니까..
칸자키군
소장님
몸은 좀 어떠십니까
어젯밤에는 고마웠어요
아뇨
코시미즈상
검사결과가 나올때까지
2~3일정도 여기서 안정을 취해주세요
신세좀 지겠습니다
그럼
고맙습니다
제가 쓰러진건
아무한테도
말하지 말아 주세요
그래도
모두들..
슬퍼할 뿐이니까요
네 아리키타리 상사의
오소자키 입니다
네?
발주서를 원하신다고요?
실은
제조업체에
저희쪽의 경영난이
들켜버려서요
저희와의 거래를
꺼리고 있다고 해야하나..
저번에 융자해드렸던
1억으론 부족한가요?
아뇨 아뇨..
그런건 아니고요
저기
이 거래가 확실하다고 하는..
증명이라고 할까..
안심할만한게
필요하다고 해서요
알겠습니다
나중에 저희직원을 통해
전해드리겠습니다
고맙습니다 기다리겠습니다
수고했어
저기
이건 어떻게 된거에요?
이 거래에는 말야
단단한 바늘이 붙어있어
바늘?
응
카네이치상사를 낚아올릴 바늘이지
그건 혹시..
아무튼
내가 시키는대로해
그러면 이 돈은 어떻게 합니까?
여기 오너하고 당신
그리고 나까지 해서
나눠가지면 되는거야
꿀꺽 하는겁니까?
그래
바늘이 있는걸 알았으면
먹이는 먹고 튀면 되는거야
응
오너인 카네코냐?
칸자키는 확실하게 걸려들었어
그쪽은 부탁한다
발주서?
이런 증거가 남을만한건..
될수 있으면
안주는게 좋은데
하지만 여기서 의심 받아버리면
본전도 못 건지잖아?
알았어
카즈마 이거 카네이치한테 갔다 줘
최대한 빨리
지금은 무리라고
키리코상은 은행갔고
가게를 봐야한다고
내가 볼테니까 갔다와
넌 아리키타리 상사의
사원 역할이니까
빨리 정장으로 갈아입고 여기
그럼 여기
응 알았어
여기 전부야
아리키타리상사
영업부 부장
오소자키 카오루
여기인가
네네
전해줬어?
지금 가고 있는데
그것보다 나츠메상도
같이 하는거야?
같이 안해 나츠메는
뭐? 근데 지금
카네이치 빌딩에서 나왔는데?
뭐?
저기
잠깐 따라가 봐
키리코랑 만났어?
응
키리코상이 나츠메상에게
디카 같은걸 보여줬어
뭐야?
아니 별로..
먼저 갈께
있잖아
뭐야
혹시 우리들의 작전이 간파당하면
카네이치는 물건을 준비할까?
그거야 준비 안하지...
그렇지만 그 회사는
3억의 거래라면 절대로
놓치지 않으려고 할꺼야
거기다가 발주서까지
달라고 한 이상
반드시 물건을 준비할꺼야
이걸로 계약 성립이야
what for to a successful
work it what i to do?
성공적인 일을 하기 위해
제가 무엇을 하면 되겠습니까 ?
몰의 이권은 카네이치 상사를
밑접시로 써서
카네코가 가지고 있었던건가
나츠메상도 같이 하는거야?
같이 안해 나츠메는
근데 지금 카네이치 빌딩에서
나왔는데?
정말로 도쿄에 갈 생각이야?
소장의 명령이니
어쩔 수 없잖아?
여보세요
소장님과 연락이 안되는데
너 뭔가 아는거 있냐?
제가 쓰러진건
아무한테도
말하지 말아 주세요
아..
아뇨 별로..
무슨일 있습니까?
아니야 그럼 됐어
네
본청의 공안이 카네쿠레로
넘어온다는 모양입니다
카네쿠레에?
후유츠키상
공안에게 수사협력을
해주지 않겠습니까?
웃기지마
나보고 소장님을
배신하라는거냐?
그렇게 하면
코시미즈의 체포에
연루되지는 않고 끝나요
별로 생각할 시간이 없어요
네 네 네
칸자키군
지금 나간 사람은
국회의원인?
네
민민당의..
제니야마 사다오상 입니다
아울렛몰의 건설을
반대하는 사람이죠?
왜 그런 사람이 여기에..
정부도 국민도
벼슬官(관)도 백성民(민)도
앞이 있으면 뒤도 있습니다
이 업계에서 살아남는 비결은
자신 이외에는
아무도 믿지 않는것 입니다
소장님
부탁이 있습니다
네 알겠습니다
공안이 월요일에
움직인다고 합니다
그런가..
코시미즈는
일을 잘 해줬지만
유감이네
캔슬?
어떻게 된겁니까?
아 죄송합니다
현지의 관공서가
공장 가동 허가를 못해주겠다고
갑자기 전달 받아서요
한동안은 연기 되어서
저희도 머리를 싸매고 있어요
이제와서 그렇게 말씀하셔도
아니.. 정말 죄송합니다
그것보다 카네이치 상에게
1억을 융자해줬던
요리미치 사장이
마침 이야기를 하고 싶다고 해서
잠깐 바꿔드릴께요
아 안녕하세요
라이어 Liar의
요리미치 입니다만
1억엔의 변제방법에 대해서
이야기가 있어서
지금 그쪽으로 찾아뵙겠습니다
잘 부탁합니다
나눠 가진돈은 빚 변제하는데
진작 다 써버렸지
그럼 작업하고 올께
잘 부탁해
어떻게 된 겁니까?
갑자기 1억을 갚으라고 하셔도..
그렇다면
변제를 기다려주는 대신에
귀사의 주식을
담보로 해서
맡겨주지 않겠습니까?
주식을?
네
51%의 주식을
맡도록 하죠
잠깐만요
51%라고 하심은
"회사의 경영권을 넘겨라"
라는 말씀 아닌가요?
그렇게 되는거죠
잠깐 기다려
카네코..
오랜만이구만 누케미치
뭐야 너희들
이 회사의 오너는
카네코야
그렇다면 아울렛몰의
이권을 네가?
건설예정지를 전부 매입해
모은 대가로
내가 손에 넣었지
내가 요괴할배한테
버려졌다고 생각했나?
버린건 이쪽이야
미안하구만
너희들이 짠 각본은
다 꿰뚫어봤어
이건..
아리키타리 상사의
사무실의 사진하고 발주서야
즉 이건 말이야
아리키타리 상사는
회사업자한테서 구입한
유령회사고
이 발주서에 대한
자금력 같은건
어디에도 없다는 증거야
너랑 칸자키가
가져온 이번 거래는
처음부터 대금을
지불할 생각도 없으면서
카네이치상사에 물건을
발주시키려는
펑크내기 수법을
들고 왔다는게 되지
너희들이 한 짓은
업무 방해죄야
말할것도 없는 범죄야
우리들의 업계는
너구리와 여우가
속여넘기기 시합을 하는거야
속여넘기기 시합에서 진 놈은
이 바닥에서 사라지고
이긴 사람은 모든것을 얻는다
이 승부 나의 승리야
요괴 할배한테 전해둬
이 이상 우리한테
쓸데없이 간섭하면
경찰한테 이 증거를
보내버린다고 말야
칸자키한테도 전해
내가 어떻다고?
칸자키
카네코쨩 오랜만이야
열어주세요
여기에
남은 2억을 준비해 왔습니다
설마
물건을 발주하지 않았다는
일은 없겠죠?
카네이치상
물건 주문을 위한
1억을 받았으면서도
물건 발주도 하지 않고
1억엔까지 돌려주지 않으면
당신...
횡령죄로 교도소행이야
교도소?
오너
나츠메상
헤에~
전부 당신들의 지시였구나
그럼
두 사람은 공범이네?
경찰만큼은 봐 주세요
경찰한테 가기 싫으면
몰의 이권 통째로
카네이치 상사의
경영권을 넘겨
그런..
카네코
졌다
좋을대로 해
수고 많았습니다
카네이치상사의
새로운 대표를 누구로 할지
정하지 않으면 안되겠군요
자네가
갑자기 2억엔이
필요하다고 했을때는
"해냈다"고 생각 했습니다
잘도 카네코군의
존재를 눈치챘군요
혹시 소장님은
처음부터 카네이치 상사의
배후에
카네코가 있다고
눈치채고 계셧나요?
소장님은
제가 눈치챌지 어쩔지
시험해본게 아닙니까?
앞으로는
후유츠키군과 함께
저의 오른팔로써
움직여 주세요
네
그럼..
실례하겠습니다
아..
조금 전에
후유츠키상이
연락을 하고 싶어 했습니다
후유츠키군이?
급한일 같았지만
저는 소장님이 있는곳을
모른다고 했습니다
그렇습니까?
♬ I play the street life
♪ Because there's no place I can go
♬ Street life
♪It's the only life I know
♪And there's a thousand cards to play
♬ Street life
♪Until you play your life away
♬ You never people see
the crusaders - street life
소장님
어떻게 된겁니까?
슬슬 공안에서도
움직이기 시작했나요?
잘 지내셨나
이쥬인상
이쪽분은 도쿄의 경시청에
계신분이야
칸자키 카오루상이죠?
코시미즈 겐에 대해서
좀 물어 보겠습니다
소장님에 관한걸?
자네도 카네코군 처럼
저를 배신하는건 아니겠지요?
이번화 op & ed 생략하겠습니다 (__)
Caption by
-야쿨트
"극악 말괄량이"는
드라마 입니다
법률에 저촉될 수 있는 장면이
잔뜩 나왔지만
정말로 실행에 옮기면
잡혀갑니다
물론 피해도 당하지 않도록
모두들 주의하시길 바랍니다